### 2014-12-04 Documentacion/performance_errores.tex
Performance
Tablas Agregadas en Latex, imagen captura movimiento libre

@@

>>>>

\centering

@@

\begin{table}[h]
\centering
\begin{tabular}{|c|l|}
\hline
\textbf{CONJUNTO} & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{CAMARAS}} \\ \hline
C17 & 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16,17 \\ \hline
C15 & 3,4,5,6,7,8,9,11,12,13,14,15,16,17 \\ \hline
C8 & 3,5,7,9,11,13,15,17 \\ \hline
C6.1 & 4,6,8,12,14,16 \\ \hline
C6.2 & 3,6,9,11,14,17 \\ \hline
C6.3 & 3,5,9,11,13,17 \\ \hline
C6.4 & 3,7,9,11,15,17 \\ \hline
C5.1 & 1,3,9,11,17 \\ \hline
C5.2 & 1,4,8,12,16 \\ \hline
C4.1 & 4,8,12,16 \\ \hline
C4.2 & 3,9,11,17 \\ \hline
\end{tabular}
\caption{Distintas Combinaciones de Camaras del laboratorio sintetico, numeradas segun la figura \ref{img_espacio_capura} }
\end{table}

\begin{itemize}

\item Captura de Marcha, 8\_07\_100\_200

\begin{table}[h]
\centering
\begin{tabular}{c|c|c|c|c|c|}
\cline{2-6}
\textbf{} & \textbf{CONJUNTO} & \multicolumn{2}{c|}{\textbf{C17}} & \multicolumn{2}{c|}{\textbf{C8}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{MARKER}} & \textbf{NOMBRE} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{1} & LeftUpLeg & 0,3671 & 0,5158 & 0,3551 & 0,6197 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{2} & LeftLeg & 0,367 & 0,5411 & 0,3491 & 0,4464 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{3} & LeftFoot & 0,372 & 0,558 & 0,3582 & 0,5339 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{4} & RightUpLeg & 0,3714 & 0,5879 & 0,368 & 0,6825 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{5} & RightLeg & 0,378 & 0,586 & 0,3627 & 0,6065 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{6} & RightFoot & 0,4212 & 1,8483 & 0,3597 & 0,5667 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{7} & Spine & 0,404 & 0,6043 & 0,3819 & 0,5122 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{8} & Head & 0,3867 & 0,9063 & 0,3676 & 0,5208 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{9} & LeftArm & 0,3666 & 0,7997 & 0,3607 & 0,516 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{10} & LeftForeArm & 0,3873 & 0,9056 & 0,3621 & 0,6793 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{11} & LeftHand & 0,4007 & 1,1722 & 0,3667 & 0,7895 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{12} & RightArm & 0,4025 & 1,4771 & 0,3602 & 0,5078 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{13} & RightForeArm & 0,3844 & 0,781 & 0,36 & 0,5199 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{14} & RightHand & 0,3816 & 0,7728 & 0,3637 & 0,4884 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{}} & \textbf{Secuencia} & \textbf{0,35686} & \textbf{0,81266} & \textbf{0,33603} & \textbf{0,53412} \\ \hline
\end{tabular}
\end{table}

\begin{table}[h]
\centering
\begin{tabular}{c|c|c|c|c|c|}
\cline{2-6}
\textbf{} & \textbf{CONJUNTO} & \multicolumn{2}{c|}{\textbf{C6.1}} & \multicolumn{2}{c|}{\textbf{C6.2}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{MARKER}} & \textbf{NOMBRE} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ cm)\end{tabular}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{1} & LeftUpLeg & 5,821 & 37,6612 & 3,6182 & 45,3281 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{2} & LeftLeg & 0,3513 & 0,816 & PERDIDO & PERDIDO \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{3} & LeftFoot & 0,3605 & 1,2945 & 0,3667 & 0,8624 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{4} & RightUpLeg & 4,1048 & 58,1895 & 1,2155 & 27,1109 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{5} & RightLeg & 0,3472 & 0,4227 & 0,3412 & 0,41 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{6} & RightFoot & 0,5627 & 9,3183 & 0,7806 & 19,5713 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{7} & Spine & 0,664 & 17,1032 & 0,4985 & 5,5806 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{8} & Head & 0,3559 & 0,4546 & 0,38 & 0,54 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{9} & LeftArm & 0,5959 & 6,4694 & 0,6544 & 9,2929 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{10} & LeftForeArm & 0,3472 & 0,4888 & 0,3608 & 0,656 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{11} & LeftHand & 0,3519 & 0,6833 & 0,3717 & 0,7004 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{12} & RightArm & 0,5879 & 6,7102 & 0,5145 & 9,4856 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{13} & RightForeArm & 0,3511 & 0,6307 & 0,3653 & 0,6726 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{14} & RightHand & 0,4799 & 7,4024 & 0,6051 & 14,0673 \\ \hline
 & \textbf{Secuencia} & \textbf{1,0095} & \textbf{24,3404} & \textbf{0,71806} & \textbf{17,1131} \\ \cline{2-6} 
\end{tabular}
\end{table}

\begin{table}[h]
\centering
\begin{tabular}{c|c|c|c|c|c|}
\cline{2-6}
\textbf{} & \textbf{CONJUNTO} & \multicolumn{2}{c|}{\textbf{C6.3}} & \multicolumn{2}{c|}{\textbf{C6.4}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{MARKER}} & \textbf{NOMBRE} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{1} & LeftUpLeg & 1,4455 & 22,4893 & PERDIDO & PERDIDO \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{2} & LeftLeg & 0,3948 & 1,7799 & 0,5296 & 2,74 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{3} & LeftFoot & 0,3824 & 0,8816 & 0,3844 & 0,8658 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{4} & RightUpLeg & 1,1137 & 12,3685 & 1,4861 & 15,8273 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{5} & RightLeg & 0,4018 & 1,5785 & 0,3846 & 0,6913 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{6} & RightFoot & 0,3969 & 1,2771 & 0,393 & 1,3017 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{7} & Spine & 0,4152 & 1,4769 & 1,2313 & 10,2902 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{8} & Head & 0,384 & 0,7113 & 0,384 & 0,6934 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{9} & LeftArm & 0,5909 & 7,9405 & 0,3908 & 0,8389 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{10} & LeftForeArm & 0,4258 & 1,7149 & 0,3895 & 0,9638 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{11} & LeftHand & 0,3909 & 1,2141 & 0,3756 & 1,0439 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{12} & RightArm & 0,3756 & 0,7621 & 0,386 & 0,8189 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{13} & RightForeArm & 0,3968 & 0,9704 & 0,516 & 5,8124 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{14} & RightHand & 0,617 & 14,0623 & 0,7186 & 11,8042 \\ \hline
 & \textbf{Secuencia} & \textbf{0,51182} & \textbf{6,9322} & \textbf{0,5512} & \textbf{7,4726} \\ \cline{2-6} 
\end{tabular}
\end{table}

\begin{table}[h]
\centering
\begin{tabular}{c|c|c|c|c|c|}
\cline{2-6}
\textbf{} & \textbf{CONJUNTO} & \textbf{C5.1} & \textbf{C5.1} & \textbf{C5.2} & \textbf{C5.2} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{MARKER}} & \textbf{NOMBRE} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{1} & LeftUpLeg & PERDIDO & PERDIDO & PERDIDO & PERDIDO \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{2} & LeftLeg & 0,4295 & 2,3917 & 0,8971 & 22,988 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{3} & LeftFoot & 0,4147 & 0,7458 & 0,5518 & 8,6042 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{4} & RightUpLeg & 4,2922 & 58,0209 & PERDIDO & PERDIDO \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{5} & RightLeg & 3,3777 & 61,5332 & 0,3934 & 1,5824 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{6} & RightFoot & PERDIDO & PERDIDO & 0,493 & 4,8055 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{7} & Spine & 18,9827 & 50,6854 & 16,6915 & 35,0544 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{8} & Head & 9,2659 & 22,7929 & PERDIDO & PERDIDO \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{9} & LeftArm & 0,5064 & 4,9531 & 0,3648 & 0,5347 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{10} & LeftForeArm & 0,6575 & 10,2007 & 0,7586 & 13,8037 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{11} & LeftHand & 0,6831 & 13,8355 & 1,5395 & 25,0238 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{12} & RightArm & 0,7107 & 14,7915 & 0,6703 & 7,409 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{13} & RightForeArm & 2,3882 & 34,3833 & PERDIDO & PERDIDO \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{14} & RightHand & 1,906 & 38,9179 & PERDIDO & PERDIDO \\ \hline
 & \textbf{Secuencia} & \textbf{3,0121} & \textbf{40,035} & \textbf{1,0513} & \textbf{20,5912} \\ \cline{2-6} 
\end{tabular}
\end{table}

\begin{table}[h]
\centering
\begin{tabular}{c|c|c|c|c|c|}
\cline{2-6}
\textbf{} & \textbf{CONJUNTO} & \multicolumn{2}{c|}{\textbf{C4.1}} & \multicolumn{2}{c|}{\textbf{C4.2}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{MARKER}} & \textbf{NOMBRE} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{1} & LeftUpLeg & PERDIDO & PERDIDO & 2,167 & 31,4114 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{2} & LeftLeg & 0,565 & 9,7164 & 1,1854 & 26,0476 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{3} & LeftFoot & 0,38 & 0,9696 & 0,4273 & 0,7269 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{4} & RightUpLeg & PERDIDO & PERDIDO & 0,8181 & 13,8336 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{5} & RightLeg & 0,6517 & 13,5 & PERDIDO & PERDIDO \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{6} & RightFoot & 0,4682 & 4,8055 & 0,4841 & 1,1391 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{7} & Spine & 3,1591 & 30,8635 & 3,7266 & 29,8362 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{8} & Head & 0,3595 & 0,4278 & 0,388 & 0,54 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{9} & LeftArm & 0,3609 & 0,5417 & 0,4155 & 0,5588 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{10} & LeftForeArm & 2,8277 & 25,0512 & 2,8636 & 17,1966 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{11} & LeftHand & 0,6116 & 9,755 & 0,4814 & 3,8581 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{12} & RightArm & 0,6862 & 11,1969 & 0,6188 & 12,4351 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{13} & RightForeArm & 2,0736 & 21,7146 & 2,2073 & 25,8873 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{14} & RightHand & 0,9646 & 22,845 & PERDIDO & PERDIDO \\ \hline
 & \textbf{Secuencia} & \textbf{1,3662} & \textbf{23,0206} & \textbf{1,1976} & \textbf{22,5326} \\ \cline{2-6} 
\end{tabular}
\end{table}

\item Captura de Movimiento Libre, 9\_12\_100\_100

\begin{figure}[H]
  \centering
   \subfloat[Trayectorias Movimiento Libre.]{\includegraphics[scale=0.4]{img/Performance/00_Trayectorias_Tracking.png}\label{tracking_movimiento_libre}}\hspace{3 mm}
   \subfloat[Trayectoria Marcador, y Esqueleto reconstruido.]{\includegraphics[scale=0.4]{img/Performance/00_Animacion_Tracking.png}}  
   \caption{Trayectorias obtenidas para Movimiento Libre.}
  \label{captura_movimiento_libre}
\end{figure}

\begin{table}[h]
\centering
\begin{tabular}{c|c|c|c|c|c|}
\cline{2-6}
\textbf{} & \textbf{CONJUNTO} & \multicolumn{2}{c|}{\textbf{C15}} & \multicolumn{2}{c|}{\textbf{C8}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{NUMERO}} & \textbf{NOMBRE} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{1} & LeftUpLeg & 0,4695 & 2,7781 & 0,4232 & 1,2907 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{2} & LeftLeg & 0,4176 & 1,4028 & 0,4232 & 2,3317 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{3} & LeftFoot & 0,3935 & 0,714 & 0,4045 & 0,6123 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{4} & RightUpLeg & 0,4451 & 2,9214 & 0,3882 & 1,4679 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{5} & RightLeg & 0,3726 & 1,0633 & 0,3475 & 0,7875 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{6} & RightFoot & 0,3633 & 0,8745 & 0,3858 & 2,204 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{7} & Head & 0,4068 & 1,5204 & 0,369 & 0,5278 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{8} & LeftArm & 0,3951 & 0,7051 & 0,4139 & 1,4362 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{9} & LeftForeArm & 0,467 & 2,9049 & 0,3852 & 0,5232 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{10} & LeftHand & 0,4259 & 1,5519 & 0,3923 & 0,5664 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{11} & RightArm & 0,3845 & 0,8526 & 0,4395 & 1,7055 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{12} & RightForeArm & 0,3987 & 1,696 & 0,3441 & 0,5617 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{13} & RightHand & 0,3866 & 1,1216 & 0,3528 & 0,7263 \\ \hline
 & \textbf{Secuencia} & \textbf{0,39741} & \textbf{1,4952} & \textbf{0,37824} & \textbf{1,2867} \\ \cline{2-6} 
\end{tabular}
\end{table}

\begin{table}[h]
\centering
\begin{tabular}{c|c|c|c|c|c|}
\cline{2-6}
\textbf{} & \textbf{CONJUNTO} & \multicolumn{2}{c|}{\textbf{C6.3}} & \multicolumn{2}{c|}{\textbf{C4.2}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{NUMERO}} & \textbf{NOMBRE} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{1} & LeftUpLeg & 0,8081 & 9,8783 & 3,9761 & 23,5115 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{2} & LeftLeg & 0,5145 & 3,5296 & 0,959 & 9,4765 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{3} & LeftFoot & 0,4198 & 0,6535 & 0,9796 & 17,8756 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{4} & RightUpLeg & 0,4243 & 2,0492 & 6,5918 & 36,9034 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{5} & RightLeg & 0,3553 & 1,0051 & 0,8372 & 15,4254 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{6} & RightFoot & 0,3852 & 2,2009 & 1,1164 & 30,4735 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{7} & Head & 0,3803 & 0,5388 & 0,378 & 0,526 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{8} & LeftArm & 0,4288 & 1,3562 & 1,5435 & 20,0225 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{9} & LeftForeArm & 0,3955 & 0,5965 & 0,8621 & 12,847 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{10} & LeftHand & 0,398 & 0,5513 & 1,5922 & 17,1708 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{11} & RightArm & 0,5743 & 3,208 & 5,5887 & 25,7882 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{12} & RightForeArm & 0,358 & 0,6621 & PERDIDO & PERDIDO \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{13} & RightHand & 0,3492 & 0,6748 & PERDIDO & PERDIDO \\ \hline
 & \textbf{Secuencia} & \textbf{0,43212} & \textbf{2,4391} & \textbf{1,8061} & \textbf{25,7332} \\ \cline{2-6} 
\end{tabular}
\end{table}

\end{itemize}
